/* Encapsulation
------------------------------------------------------------ */
Fastifyの基本的な機能は、"カプセル化コンテキスト "です。
カプセル化コンテキストは、どのデコレータ、登録されたフック、およびプラグインがルートで利用できるかを管理します。
カプセル化コンテキストの視覚的表現を以下の図に示します。

https://www.fastify.io/docs/latest/resources/encapsulation_context.9f299f2791e82cfc.svg

上の図では、いくつかのエンティティがあります。

1. ルートコンテキスト
2. 3つのルートプラグイン
3. 2つの子コンテキスト、各子コンテキストは
 ・2つの子プラグイン
 ・1つの孫コンテクストで、各孫コンテクストは
   ・3つの子プラグイン

すべての子コンテキストと孫コンテキストは、ルートプラグインにアクセスできます。
各子コンテキストの中で、孫コンテキストは含まれる子コンテキストに登録されている子プラグインにアクセスできますが、
含まれる子コンテキストはその孫コンテキストに登録されている子プラグインにはアクセスできません。

